## Описание  

Дополнение для WordPress плагина [Wp-Recall](https://wordpress.org/plugins/wp-recall/) и интеграция с плагином [Top-10](https://wordpress.org/plugins/top-10/)  
 - добавляет в профиль пользователя, на вкладку публикации, две новых вкладки: просмотры сегодня и просмотров всего.  
А в списке публикаций этой вкладки выводит напротив каждой записи общее кол-во просмотров (если просмотров больше 0)  

Дополнение работает на основе плагина подсчётов просмотра записей [Top-10](https://wordpress.org/plugins/top-10/) - он должен у вас быть активирован.  
Это достаточно популярный плагин просмотров (но именно из-за его неудачного названия - его обзоры в рунете сложно найти. Потому как "top 10" - выдает кучу подборок с плагинами)  
Плагин позволяет считать просмотры именно за день (начинает отсчет с 12 ночи) - сохраняет в бд почасовую статистику. Имеет много интересных настроек - например чтобы автора записи не учитывать, считать определенные типы записей. Имеет симпатичный виджет просмотров с обложкой записи и кучу настраиваемых параметров. Можно вывести общие просмотры или просмотры за день (или период времени). Работает с плагинами кеширования.  

------------------------------

## Интеграция с WP-Recall  

- Добавляет в личном кабинете пользователя - в вкладку "Публикации", рядом с рейтингом - общее кол-во просмотра этой записи (если просмотры есть)  
- Работает с типами записей post (обычные записи), post-group (группы) и products (магазин реколл - товары)  
- Добавляет две дочерние вкладки - в вкладку "Публикации" -  "Просмотры за сегодня" и "Просмотры за всё время" - в них выводит иконку - тип записи, дату публикации, заголовок-ссылку на запись и количество просмотров. Выводит 50 просматриваемых записей автора.  
- Дополнение не имеет своих настроек.  
- Поддерживает кеширование WP-Recall  


[Демонстрация работы в списке пользователей](http://across-ocean.otshelnik-fm.ru/author/otshelnik-fm/?tab=publics&utm_source=free-addons&utm_medium=addon-description-demo-link&utm_campaign=top-10-to-wp-recall&utm_content=github.com&utm_term=profile)  

------------------------------

## Установка/Обновление  

**Установка:**  
Т.к. это дополнение для WordPress плагина WP-Recall, то оно устанавливается через [менеджер дополнений WP-Recall](https://codeseller.ru/obshhie-svedeniya-o-dopolneniyax-wp-recall/)  

1. В админке вашего сайта перейдите на страницу "WP-Recall" -> "Дополнения" и в самом верху нажмите на кнопку "Обзор", выберите .zip архив дополнения на вашем пк и нажмите кнопку "Установить".  
2. В списке загруженных дополнений, на этой странице, найдите это дополнение, наведите на него курсор мыши и нажмите кнопку "Активировать". Или выберите чекбокс и в выпадающем списке действия выберите "Активировать". Нажмите применить.  


**Обновление:**  
Дополнение поддерживает [автоматическое обновление](https://codeseller.ru/avtomaticheskie-obnovleniya-dopolnenij-plagina-wp-recall/) - два раза в день отправляются вашим сервером запросы на обновление.  
Если в течении суток вы не видите обновления (а на странице дополнения вы видите что версия вышла новая), советую ознакомиться с этой [статьёй](https://codeseller.ru/post-group/rabota-wordpress-krona-cron-prinuditelnoe-vypolnenie-kron-zadach-dlya-wp-recall/)  

------------------------------

## FAQ  

**Есть настройки?**  
- настроек нет.  


**Не отображаются "просмотры за сегодня" и "просмотры за всё время". Почему?**  
- проверьте что плагин учета просмотров [Top-10](https://wordpress.org/plugins/top-10/) у вас установлен и активирован.  


**У меня вопрос по виджету плагина TOP 10...**  
- все вопросы по плагину задавайте его автору. Дополнение поддерживается только в рамках заявленного функционала. Ну или индивидуально вопросы по плагину - на платной основе.  


**Возможна интеграция с платным дополнением, плагином?**  
- этот частный вопрос требует индивидуального подхода. Только на платной основе готов рассмотреть возможные варианты. Но только по наличию свободного времени.  

------------------------------

## Changelog  
**2018-12-08**  
v1.1  
* добавлена иконка дополнения  
* перевод html таблиц на api rcl table  
* работа с WP-Recall 16.17  
* работа с плагином Top-10 версии 2.5.7  
* работа с вордпресс 5.0  



**2016-12-22**  
v1.0  
* Release  

------------------------------

## Прочее  

* Поддержка осуществляется в рамках текущего функционала дополнения  
* При возникновении проблемы, создайте соотвествующую тему на форуме поддержки товара  
* Если вам нужна доработка под ваши нужды - вы можете обратиться ко мне в [ЛС](https://codeseller.ru/author/otshelnik-fm/?tab=chat) с техзаданием на платную доработку.  

Полный список моих работ опубликован на [моём сайте](https://otshelnik-fm.ru/all-my-addons-for-wp-recall/?utm_source=free-addons&utm_medium=addon-description&utm_campaign=top-10-to-wp-recall&utm_content=github.com&utm_term=all-my-addons) и в каталоге магазина [CodeSeller.ru](https://codeseller.ru/author/otshelnik-fm/?tab=publics&subtab=type-products)  

------------------------------

## Author  

**Wladimir Druzhaev** (Otshelnik-Fm)  
